お兄ちゃん　お兄ちゃん　待って　お兄ちゃん
哥哥　哥哥　等一等　哥哥
BINKANに あてんしょん 気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに ソリューション ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
中日双语字幕由樱律字幕组制作，本视频来自互联网，请于下载之后24小时内删除，如果喜欢本作请支持购买正版，本视频仅供个人欣赏，如果因私自散布导致的后果樱律字幕组及樱律联萌站（Ylbud.com)将不负任何责任，更多双语动漫请登录樱律联萌站（bbs.Ylbud.com）听译：CH、67 校对：glimmer　时间轴：妖妖梦　后期：肥猫
あ　あの　すみません　迷惑だったらいいんです
那　那个　对不起　如果你觉得困扰的话就算了
私　あなたの　いえ　あなたと　その
我　对你　不　和你　那个
あれ　モアちゃん　何やってんだお前
啊　萌亚　你在干嘛呢
え　なになに　なんだ　どうした　おい
啊　干嘛呢　怎么了怎么了　喂怎么回事啊
あ　そうか　こいつ何がしたんですね
啊　我妹妹不会是干了什么事吧
や　すみません　こいつ馬鹿なんですよ
哎呀　对不起　这家伙是个傻子
止めてよ　あち行って
你住口　一边呆着去
何だよ　なにしたんだお前
怎么了嘛　你干什么事儿了
いや　彼女は何もしていないよ
没有　她什么都没干
っと言うか　君は誰
话说回来　你是
え　俺　鳥井正太郎　こいつの兄貴です
呃　我呀　鸟井正太郎　是她大哥
ああ
哦
信じらない　なんであの道から帰て来んのよ
简直不可置信　为什么从这条路回来
普段通らないくせに
平时明明不从这儿过的
夕哉があの辺の喫茶店のケーキ買ってくって言うからよ
因为夕哉说要走这边买这边咖啡店的蛋糕
つかどんなルートで帰ろうが勝手だろう
再说走哪条道回家是我的自由
だからって　どんだけ空気読めないの
就算是这样　你也好歹看看气氛
先のやつに怒られてるかと思うたんだよ
我以为你惹刚才那家伙生气了
全然違うっつの
才不是呢
そう　島津さんは喫茶店でアルバイトしている大学生
是的　岛津是在咖啡店打工的大学生
いらっしゃいませ　お二人様ですか
欢迎光临　两位客人吗
はい
是的
お席にご案内いたします
让我来带你们入座
その素敵な笑顔　紳士的な振る舞いに
那灿烂的微笑　绅士的举止
私はすっかり虜になっちゃんだの
让我为之深深着迷
お小遣いはあたえて　こつこつお店に通って
花着零花钱　不停地去那家店
名前を覚えてもらって
让她记住了我的名字
やっと　やっと今日勇気を出して
好不容易　今天终于拿出勇气
映画に行きませんかって
想要邀请她一起去看电影
なのになのに
可是可是
その券ちょうらいの籤で当てたやつだろう
那个票应该是抽奖得到的吧
いいじゃねえか　そんしたわけじゃねんだから
算了吧　这样也不好是吧
そういう問題じゃない
不是这个的问题
大体な　大学生が
而且本来
お前みたいながきなんて相手にするわけないし
大学生才不会和你这种小鬼玩呢
がきじゃないもん
我才不是小鬼
それに島津さんはそんなんじゃないもん
而且岛津也不是那种人
は　がきだろうがき
哈　说你小鬼你就是小鬼
ひよこのパンツなんて入ってるやつは
穿着小鸡内裤的小鬼
は　そんなのもう入ってないし
哼　我早就不穿那个了
本当
真的吗
あ　何すんの　この禿げ
啊　你干什么　你这个死秃子
禿げてねよ
才没秃呢
将来禿げようっていい
反正迟早会秃
禿げねよ
才不会秃呢
わ
哇
確かにひよこじゃねな
果真不是小鸡的
やめろう
快住手
どうした熊パン女
怎么了　小熊短裤妹子
何すんのよ　さっさと放してよ
你干什么啊　快点给我放手
熊パン
小熊短裤
まあ　ちょっとやり過ぎじゃないか
那个　你有点过分了吧
かわいそうだって
太可怜了
お兄の馬鹿　馬鹿禿げ　ズル禿げ
哥哥这个大笨蛋
馬鹿禿げ　ズル禿げ
笨蛋秃子　死秃子
禿げてね
才没秃
何か　島津さんはそんなじゃないもん
什么呀　岛津才不是那样的人
どんなやつでも同じだっつの
不论谁都是一样的
見てくれて判断してんじゃねよ
不要只看一眼就确定啊
でもさ　そんな悪い人でもなさそうだけど
但是　看起来也不像是坏人
それも見てくれて判断だろう
你这就是以貌取人
わかってないんだよあいつ
那家伙到底懂不懂啊
大学生となんか遊びに行ったら
和大学生什么的一起出去玩
どんな目に遭うとか全然
会有什么样的后果
そうなって困るのはあいつなんだよ
到最后困扰的就只有她自己啊
お前って結構心配性なんだな
你还是挺爱操心的啊
は　心配とかじゃねし
啊　我才没担心她
はい　はい
好　好
フフフフフ
嘿嘿嘿嘿嘿
あ
啊
見なさいよ
快看快看
之前我哥哥的事情不好意思啦。
我这里有两张电影票
可以的话 一起去好吗
晚上好
你哥哥的事情我并没有介意。
电影的话，可以啊
这周日怎样？
RE:晚上好
没问题！
非常感谢！
q(*^v^*)p
島津さんからオケーメール来たんだから
岛津给我发来应约的短信
あ　なに着てこうかなっと
啊　我穿什么去好呢
夕哉　日曜暇か
夕哉　周日有空吗
うん
嗯
お母さんポップコーン食べたい
妈妈　我想吃爆米花
それじゃ何味にしようか
想要什么味道的呢
キャラミル
牛奶糖味的
おはようモアちゃん
萌亚早上好
おはようございます
早上好
待ったかい
等久了吗
いえ　いいえ　いいえ
没有　没有
おい　本当に来たぞ　あのなよなよやろう
喂　还真的来了　那个娘娘腔
絶対ロリコンだぞう　ロリコン
他绝对是萝莉控　萝莉控
な　俺がついてくる似合うのか
怎么觉得我来的不合适呢
何かあった時　一人より二人だろう
万一有什么事　两个人总比一个人好吧
何かあること前提か
前提是要有什么事情发生
ほ　行くぞう
好了　走
TPO：Time,Place,Ocassion
时间、地点、场合（服装选择、行动基准三要素）
どれだけティーピィーオーに怒られても
就算全世界都反对
君を抱き締めたい
我都要紧紧拥抱你
嬉しい　この幸せが永遠に続くって信じていいのよね
好开心　真希望这样的幸福永远延续下去
たとえ深夜になっても　愛は永遠だよ
就算是暴雪之夜　这份爱也将永远持续
よっかたね
真不错啊
超泣けた
超级感动
とてもいいお話でした
真不错的故事啊
ラストの二人感動的だったね
故事到最后两个人好感人啊
はい
嗯
ちょっと待って
等等
泣き虫なんだね　モアちゃん
萌亚你这个鼻涕虫
あ　あの　大丈夫です　ありがとうございます
啊　那个　没关系　谢谢
何やってんだあれ　あいうことするか普通
这是干什么啊　话说一般会干这种事情吗
いや　泣けるよ　この話
呀　真感动啊　这个故事
痛い
疼
可愛い
好可爱啊
わ
哇
ちょっとお付き合ってほしいどころがあるん
我想让你陪我去个地方
はい　喜んで
好的　我很乐意
ありがとう
谢谢
島津さん　こっちこっち
岛津　来这儿这儿
うん　平気なんじゃないか　別に
嗯　也没什么事呀　无妨无妨
楽しそうにしてるしさ
看起来挺开心的
って　おい　おい　おい　おい
等等　快看　快看　这这
なんであんなどこに入んだよ
为什么去那种地方
トイレ借りるとか
或许是去上厕所了吧
な訳あるか
怎么可能
いいか　ホテルですることといえば
听着　说起在酒店做的事情就是
あ
啊
やめって　助けて
住手　救命啊
お兄ちゃん
哥哥
わ　あの馬鹿
哇　萌亚这个傻瓜
モア
萌亚
お兄　どうして
哥哥　怎么了吗
な　何を　あ　もしかしてつけて来たの
什　什么　啊　难道你跟踪我
つけてねえよ　夕哉と歩いてたら
我才没跟你　就是和夕哉在路上走着
お前がここに入ってくのが見えるだから
看见你进了这里就
入ったからなによ
我进来了怎么了吗
何よじゃない
什么怎么啊
中学生だろうお前
你还是中学生啊
少し待ってくれないかい
请等一下好吗
話も聞かないで連れ帰ろうだなんて
话都不解释清楚就把妹妹带走
いくらお兄さんでも強引すぎるよ
就算是哥哥也太强硬了吧
別に俺は　邪魔しに来たことじゃなくて
我也并不是来捣乱的
こいつがきなんですよ
她还是个小屁孩
熊のパンツ入ってるようながきだし
穿着小熊内裤的小鬼
色気なんてまったくないがきなんです
一点女人味都没有的小鬼
ちょっ
等等
だからこういうの　やめてもらえませんか
所以请你适可而止吧
うちの妹はまだ中学生の子供なんです
我妹妹她只是个上中学的小孩子罢了
しっかりした　いいお兄さんだね　モアちゃん
我知道了　萌亚你有个好哥哥啊
へ
诶
大丈夫　ここへ来たのは
不用担心　我们来这儿
お兄さんが心配するような用じゃないよ
不是要干让萌亚哥哥担心的事情
用があったのはあそこさ
我们来是为了那个
え
诶
ホテル内のカッフェ
酒店里的咖啡厅
ああ　あのカフェのケーキ有名だよな
哦　这个酒店里咖啡厅的蛋糕很有名
そうだよ　何がいけないの
是啊　有什么不可以吗
い　いや　でも　ホテルって言ったらな
不　不是　但是　一说起酒店就
あ　それから　誤解しているみたいだけど
啊　还有就是好像有什么误会
私は女だよ
我是女的
え
诶
お兄　静かに
哥哥　安静
いや　すみませんでした　本当
呀　真的是太不好意思了
いや　気にしないで
没事　别放在心上
島津さんって　あの喫茶店の男装美人で有名なのに
岛津是那家咖啡店里很有名的男装美人
だよね　分かってるもんっだと思ってだ
是啊　我以为他早就知道了
信じらない　こんな邪魔するなんて
真的是不敢相信　这么捣乱
いや　そんな事のが　心配しだって　させでした
发生这种事情 让您担心了
でも　すごい心配してだよ　あいつ
不过　那家伙可是真的很担心你哦
そうですか
是吗
うん　俺ちょっと見直しちゃったよ
嗯　连我对他都有点刮目相看了
口は悪いし　喧嘩も毎日だけど
虽然嘴上不饶人　每天都吵架
心配性なのは昔のまま
但是爱瞎操心还是和以前一样呢
そんなの私が一番知ってる
这样的他我明明是最清楚的
いや　年上のお姉さんか
呀　原来是年长的姐姐啊
もうしかして　ここから始まっちゃうかもだな
难道说我的春天要从这里开始吗
俺にも大人の恋愛ってやつか
我也要步入大人的恋爱阶段了
やっぱ　禿げちゃい
你还是秃了的好
禿げって今関係ねえだろう　モア
秃　这和刚才说的没关系吧　萌亚
今年も美桜駅の前のイルミネーションがライトアップされました
今年的美樱站前的夜景灯也终于点亮了
街はすっぱりメリクリスマス一色
街道已经是清一色圣诞节装饰了
いよいよ年末って感じですね
终于到了年末了呢
だってここ　駅前では大勢カップルが集まってね
在车站前　聚集了大量的情侣
美月　香子さんからメール来てたぞ　読んだか
美月　香子阿姨来了短信　你看了吗
メリクリスマスを考えます
考虑如何度过圣诞节
先見た
刚刚看了
もうすぐイヴだようってのわけで
快要平安夜了
クリスマスパーティーしようよ
这样我们来举办圣诞派对吧
クリスマスパーティー
圣诞派对
そうそう　ぱっと年末の締めに
对对　一下子就到了年末
お菓子とかケーキ持ち寄ってさ
这个时候大家各自带些点心和蛋糕之类的
私は大丈夫だよ　特に予定とか入ってないし
我可以参加　反正也没什么预定事项
え　雪那さんが予定なしって本当ですか
诶　雪那没有约会真的假的啊
それもだ
就是这个
びっくりした　なにしてんですか鳥井先輩
吓死我了　你干什么啊鸟井前辈
それや昼飯に決まってんじゃ
当然是来吃午饭啊
パーティーするんならさ　俺らも混ぜてよ
要办聚会的话也带上我们吧
ええ　根子先輩はいいけど
诶　如果是根子前辈还好说
女子オンリーのホーリーナイト企画ですよ　これ
这个是限定女孩的圣夜的计划啊
いいじゃんいいじゃん
不是挺好么　不是挺好么
皆でやったほうが楽しいって
大家一起办的话也更加高兴
別にいいですけど
其实也挺好啦
いきなり五人でパーティー出来る場所か
突然要找到一个能五个人办聚会的地方啊
なんか　この頃機嫌悪いような
总觉得　这些日子心情不是很好呢
鳥井も
鸟井也是
補習で疲れたのかな
是补习太累了吗
モアちゃんか
还有萌亚
それともろくに勉強見てやらなかったんで拗ねてるとか
还是因为我没好好照看她学习闹别扭呢
そうですね　鳥井　待ってよって言ったよ
说的也是呢 鸟井 我说让你等我
いいじゃん　いいじゃん
也好 也好
どちにしても八つ当たりだなあ
无论是哪一个都会有所迁怒啊
じゃまあ　それなら　会場は決まりだなあ
那么　这样的话　会场就决定了呢
なあ　夕哉
喂　夕哉
ええ
嗯
もう　信じらない
真是的　完全无法相信啊
せっかくお兄ちゃんとの二人切りのイブ予定を
难得能和哥哥两人独处的夜晚给
何でうちでバカ騒ぎしなきゃいけないの
为什么一定要在我们家胡闹啊
自由に騒げる家って言ったら
说道能自由胡闹的家庭的话
うちがちょうどいいんだよ
我们家不是正好吗
だってだってクリスマスイブっていったら
可是可是说到圣诞夜的话
お兄ちゃんと一緒にイルミネーションを見に行って
和哥哥一起去看彩灯装饰
二人切りでディナーをして
独自两人吃晚餐
訪れる甘く切なく狂おしい夜
再迎来甜蜜难忘的令人疯狂夜晚
そしてあつい誓いを交わすの
然后再是炽热的誓言交融
なのになのに
然而然而
そんなに焦らなくても平気でしょう
不用这样着急
明日も学校だし
明天还要上学
遅くなる前にお開きになると思うよ
我觉得不会太迟就会散场的啦
おほほ　美月
哦吼吼　美月
実は結構乗り気だね
其实也很热心嘛
クリスマスにラブラブ計画か
圣诞恋爱满满计划
ええ
诶
よし　今夜は勝負かけちゃうよ
好的　今夜也决一胜负吧
違う　勝負なんてかけなくてもいいの
才不是呢　不用决一胜负也没关系吧
大体　そんな　気分じゃ　ないし
本来就　不是　那样的　氛围
ちょっと　何暗い顔してるのよ
喂　为什么又黑着一张脸啊
まさか　又TSTが大変な事に
难道说　TST又出什么问题了吗
ってあれ　なんともない
啊咧　没有问题啦
そんなにホイホイめぐらないでよ
不要那样腆着个脸翻过来啊
私だって色々考える時がもあるの
我也会有思考的时候啊
ねえねえ　それよりそこの衣装なんだろうね
喂喂　比起这个这个衣服是什么啊
彩花がコスプレサークルの子から借りてきたって言ってたよ
彩花说从COSPLAY部的孩子那借来的哦
色々文句もあるけどさ
也说过了好多抱怨的话呢
仮装パーティーは楽しいよね
化装舞会也很有意思呢
どんなのかな
会是什么样子的呢
おおおおおおお
噢噢噢噢
お前どうやったんだよこれ
你到底是怎么做到这些的啊
この短時間で
在这么短的时间里
魔法使いかよ
你是魔法使么
時間あんまり掛からないもんばかだよ
都是些不怎么花时间的东西啦
ケーキは市販のロールケーキにクリームのっただけだし
蛋糕也是只在市面买蛋糕上加了奶油而已
いやあ　お前が女だったら
啊　如果你是女孩子的话
惚れてたかもしれないぞ
我可能就对你着迷了也说不定呢
いえ　遠慮しときます
算了　我就不用了
ああ　そいや七海さんは
啊　说起来七海姐呢
まだ仕事　後で帰ってくるよ
还在工作　结束之后回来哦
はーーーい　メリークリスマス
哦　圣诞快乐
ビューティフル　いいねいいね
真漂亮　真好啊真好呢
彩花ちゃんも　美月ちゃんもかいよう
彩花酱美月酱都好可爱
お前はなんだ　子供か
你是什么　小孩子么
煩いハゲ
真烦人啊　秃子
ハゲってねえ
才没有秃头啊
って何でお前だけ雪だるま
那么为啥就你一个人是雪人
気にするな　人前であんまり肌を見せるなのは
不要在意　在人前不怎么露出肌肤是
根子家の方針だ
根子家的方针呢
変わった方針だなあ
真是奇怪的方针啊
ねえ　やっぱりさ　これ短すぎじゃないかな
吶　果然呢　这个短过头了不是吗
何か下に入ったほうが
总觉得在下面穿点什么好
大丈夫大丈夫　可愛いよ　美月
没问题没问题很可爱哦　美月
ありがとう
谢谢
なんでこち見るのよ
为什么要看这边
何でってそこにいるからだろう
问我为什么不是因为你在那边吗
お邪魔します
打扰了
遅れてごめんなさい
回来晚了真抱歉
っはは　皆サイズもピッタリだね
哈哈　大家尺寸都刚好呢
あれえ　雪那さん　これ着なかったんだ
那个　雪那　没有穿这个吗
ええと　一応下に着てはいるんだけど
那个　总的来说还是在下面穿着的
ああ　もしかして合いませんでした
啊　难道说是不合适吗
部分的にちょっとね　問題が
局部有点 不太合适呢
いやあいやあ　大丈夫です
啊啊　没问题啦
ぜひ見せてください　なあ夕哉
请务必让我们看看　是吧夕哉
うん　着てるなら　せっかくだし　見てみたいかな
嗯　穿着的话　也很难得　想看看呢
そう　でも結構笑っちゃうよ
这样啊　但是可能会很可笑哦
ほら　こんなにきゅうきゅうで
看吧　这样紧绷绷的
天使だ　聖夜に天使が舞い降りだ
是天使啊　真是圣夜降临的天使啊
サンタさん僕に素敵なプレゼント　ありがとう
圣诞老人谢谢你给我的美好的礼物
雪那さん相変わらずセクシーですね
雪那还是一如既往的性感呢
いいなあ　憧れるなああ
真好啊令人憧憬呢
美月はそのままで大丈夫だよ
美月就像现在一样没问题哦
隠すもんないもんね
没有需要隐藏的东西呢
煩い
真烦人诶
じゃ　メリークリスマス
那么　圣诞快乐
機嫌よくしてるし　皆来てくれて良かったなあ
大家心情都还好　谢谢大家都来了真好呢
正直あいう時のあいつって
说实话对于那个时候的那家伙
どう接したらいいかわかないもんな
我还不知道如何去面对呢
夕哉コーラまだあるか
夕哉　还有可乐吗
へいへい　持ってくる
好好　马上拿来
ほいほい
来了来了
はい　神崎です
你好　这里是神崎
っあ　もしもし夕哉君
啊　你好夕哉君
っあ　香子さん
啊　是香子阿姨
ああ　今友たちとクリスマスパティーしてるんです
啊啊　现在和朋友在办圣诞聚会啊
年末こちに帰ってこられそんなんですか
年末可以回来这边吗
はい　良かった
嗯　真好
ああ　美月ですか　替わりますね
嗯嗯　美月吧　换她来接
美月　お母さんから電話
美月　妈妈来的电话
トイレ
我去厕所
あのう　すみません今ちょっと出られないみたいで
那个　真抱歉　她现在稍微不能接听的样子
ああ　美月　わたしのこと怒ってるのかも
哎　美月　也许现在还在生我的气
やっぱり帰れないってメールしたから
果然是回不来而发的短信的缘故吧
いやあ　それは親父の仕事の都合だし
没有啦　那是因为父亲的工作的缘故
結局すぐに帰ってくる訳だから
到头来还是立马就回来了
ううん　それはね
不是呢　那个啊
実は今月の二十一日ってあの子の誕生日だったの
其实这个月21日是那孩子的生日呢
美月　ちょっといいか
美月　稍微打扰下
入るぞ
我进来了
ちょっと　勝手に開けないでよ
喂　不要擅自打开啊
親父と香子さん三十日には帰って来るってさ
父亲和香子阿姨三十日能回来
二十一日って　誕生日だったんだなあ
21日是你的生日吧
知らなかった
我都不知道
別にわざわざ言う必要ないし
也没有特地说出来的必要
どうみたって　誕生日が原因で拗ねてるだろうか
怎么看都是因为生日的原因在闹别扭
今頃だけどさ　おめでとう
现在才来说呢　生日快乐
プレゼントとか何か欲しいものあるか
你想要什么样的礼物呢
プレゼント　やった
礼物　太好了
じゃあ　お兄ちゃんが　いい
那么　我要哥哥就好
プレゼントお兄ちゃんから直接欲しいの
我想哥哥直接给我礼物
こら　日和何言っちゃってるんの
喂　日和　你在说些什么
わかった
知道了
俺　あんま上手くないけど
我　还不是太擅长呢
じゃ　行くぞ
那么　我来了哦
来て　お兄ちゃん
来吧　哥哥
ハーピーバスディ　ハーピー　ハーピー　ハーピーバスディハーピー
祝你生日快乐　祝你生日快乐　祝你
なんだこのめじゃめじゃ怪しい謎の怪音
这乱糟糟的奇怪的迷之怪音是什么东西啊
呪文っぽい何かな
这个貌似咒文之类的东西
あははっ　これ　多分夕くんの歌
啊哈哈　这个啊　应该是　夕君的歌声
っへ　これ歌なんですか
诶　这个是歌声么
狂歌と思った
我还觉得是狂歌
興味深い
甚为有趣
やっぱり久しぶりに歌うと
果然太久不唱歌的话
どんな歌詞が忘れてるなあ
连是什么歌词都忘了呢
じゃ　もう一回
那么　再来一次
ハーピーバスディ　美月
祝你生日快乐　美月
ああ　夕哉
喂　夕哉
お前は聖夜に悪魔を召喚するつもりか
你准备要在这个圣夜召唤恶魔吗
っえ
诶
ただいま　皆盛り上がってる
我回来了　大家都很在兴头上呢
美月ちゃん　姉さんからいい持ち届いてるわよ
美月酱　姐姐让我带来的好东西哦
へえ　まだまだ　乾杯
嘿　还不够　干杯
よーし　飲むぞ
好的　喝吧
七海さん　イブに予定なかったんですか
七海姐　你没有圣诞夜的预定吗
彩花ちゃん
彩花酱真是的
お年頃の女性にその質問だけはしちゃダメ
不要对上了年纪的女性问这样的问题哦
開けてみろうよ
打开看看吧
美月　十六歳の誕生日　おめでとう
美月　16岁生日　生日快乐
っあは　うまい　もう一杯　おかわり
啊哈　好喝　再来一杯
お前は飲みすぎだろう
你这家伙喝多了吧
あっ　私ももういっぱい　ていうかいっぱいじゃなくて　一杯
啊　我也再来一杯　一杯可不够　多多地来
えええ
诶诶诶
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你